{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf270
\readonlydoc1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Optima-Regular;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fnil\fcharset0 Monaco;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red4\green16\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww9660\viewh13420\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 Camino
\fs32 \super \'ae
\fs48 \nosupersub  \'96 L\'e4s mig\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\b0\fs24 \cf2 \ul \ulc2 http://www.caminobrowser.org/\cf0 \ulnone \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f1 \cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f0 \cf0 Tack f\'f6r att du har h\'e4mtat hem Camino! Ta dig g\'e4rna lite tid att l\'e4sa igenom det h\'e4r dokumentet, samt den medf\'f6ljande versionsinformationen, f\'f6r information om vad som \'e4r nytt i Camino samt vilka k\'e4nda problem som finns i programmet.\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\b\fs36 \cf0 Installation
\b0\fs24 \
\
F\'f6r att installera Camino drar du bara programfilen till din h\'e5rddisk. Vi rekommenderar att du l\'e4gger den i mappen 
\f2\fs20 Program
\f0\fs24 . D\'e4refter kan du mata ut skivavbilden. Om du vill kan du dra Camino fr\'e5n mappen 
\f2\fs20 Program
\f0\fs24  till din Dock f\'f6r att g\'f6ra programmet mer l\'e4tt\'e5tkomligt.\
\
Efter att du har installerat Camino vill du f\'f6rmodligen importera bokm\'e4rken fr\'e5n en annan webbl\'e4sare. V\'e4lj \'93Importera bokm\'e4rken\'93 fr\'e5n Arkiv-menyn i Camino. I dialogrutan som visas v\'e4ljer du den webbl\'e4sare du vill importera bokm\'e4rken ifr\'e5n och klickar p\'e5 Importera.  Om din webbl\'e4sare inte finns med i listan kan du importera en bokm\'e4rkesfil genom att v\'e4lja alternativet \'93V\'e4lj en fil\'93 och sedan v\'e4lja den bokm\'e4rkesfil du vill importera. N\'e4r importen \'e4r f\'e4rdig visas de importerade bokm\'e4rkena som en bokm\'e4rkessamling till v\'e4nster i bokm\'e4rkeshanteraren.\
\

\b\fs36 Var information lagras p\'e5 h\'e5rddisken
\b0\fs24 \
\
N\'e4r du anv\'e4nder Camino f\'f6rsta g\'e5ngen skapas mappen 
\f2\fs20 Camino
\f0\fs24  i
\f2\fs20  ~/Bibliotek/Application Support/ 
\f0\fs24 (d\'e4r ~ \'e4r din hemmapp). Denna mapp inneh\'e5ller din anv\'e4ndarprofil (bokm\'e4rken, kakor, 
\i etc
\i0 .).\
\
Det finns tv\'e5 filer i din anv\'e4ndarprofil som det kan vara bra att k\'e4nna till: 
\f2\fs20 bookmarks.plist
\f0\fs24  som inneh\'e5ller dina bokm\'e4rken och 
\f2\fs20 prefs.js
\f0\fs24  som inneh\'e5ller de flesta programinst\'e4llningarna. Det kan vara bra att regelbundet g\'f6ra s\'e4kerhetskopior av de h\'e4r filerna, s\'e4rskilt om du \'e4r r\'e4dd om dina bokm\'e4rken.\
\
Camino sparar sin cache i
\f2\fs20  ~/Library/Caches
\f0\fs24 . Inst\'e4llningar som har att g\'f6ra med f\'f6nstrens storlek och position sparas i
\f2\fs20  ~/Library/Preferences/org.mozilla.camino.plist
\f0\fs24 .\
\

\b\fs36 Avinstallation
\b0\fs24 \
\
G\'f6r s\'e5 h\'e4r f\'f6r att ta bort Camino helt och h\'e5llet:\
\
   1. Dra programfilen Camino till papperskorgen.\
   2. Dra mappen
\f2\fs20  ~/Library/Application Support/Camino 
\f0\fs24 till papperskorgen.\
   3. Dra mappen
\f2\fs20  ~/Library/Caches/Camino 
\f0\fs24 till papperskorgen.\
   4. Dra mappen
\f2\fs20  ~/Library/Preferences/org.mozilla.camino.plist 
\f0\fs24 till papperskorgen.\
\

\b\fs36 \'c4ndringar och k\'e4nda problem\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\b0\fs24 \cf0 \
Se det medf\'f6ljande dokumentet \'93Versionsinformation\'93 f\'f6r information om vilka \'e4ndringar som gjorts i den h\'e4r versionen av Camino och en lista \'f6ver k\'e4nda problem.\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\b\fs36 \cf0 Mer information och synpunkter\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\b0\fs24 \cf0 \
F\'f6r mer information om Camino, se projektsidan p\'e5:\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural
\cf2 	\ul http://www.caminobrowser.org\cf0 \ulnone \
\
Sidan inneh\'e5ller supportinformation och detaljerad dokumentation av programmets olika funktioner. Den inneh\'e5ller ocks\'e5 information om hur du kan ge synpunkter p\'e5 Camino, du har m\'f6jlighet att kolla upp k\'e4nda buggar, se hur utvecklingen fortl\'f6per, och det finns instruktioner f\'f6r hur du sj\'e4lv kan kompilera Camino.\
\
Camino\'ae \'e4r ett registrerat varum\'e4rke som tillh\'f6r Mozilla Foundation, det anv\'e4nds med tillst\'e5nd. Alla r\'e4ttigheter f\'f6rbeh\'e5llna.}