{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf250
\readonlydoc1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fnil\fcharset0 Monaco;\f2\fswiss\fcharset0 Optima-Regular;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red4\green16\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww12360\viewh15900\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 Camino
\fs32 \super \'ae
\fs48 \nosupersub  Preberi me\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.caminobrowser.org/"}}{\fldrslt 
\b0\fs24 \cf2 http://www.caminobrowser.org/}}
\fs24 \
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\b0 \cf0 Zahvaljujemo se vam, ker ste prenesli brskalnik Camino! Prosimo vas, da si vzamete trenutek in preberete tale dokument, kot tudi prilo\'9eene "Opombe ob izdaji". Tako boste seznanjeni z novostmi in znanimi te\'9eavami v tej izdaji Camina.
\b \
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\fs36 \cf0 Namestitev
\b0\fs24 \
\
Za namestitev brskalnika Camino je potrebno le povle\uc0\u269 i ikono programa iz .dmg slike na poljubno mesto na va\'9aem trdem disku (priporo\u269 amo namestitev v mapo 
\f1\fs20 Applications
\f0\fs24 ). Ko prekopirate program na trdi disk, lahko varno izvr\'9eete .dmg sliko. \uc0\u268 e \'9eelite, lahko povle\u269 ete Camino iz mape 
\f1\fs20 Applications
\f0\fs24  v va\'9a Dock, da ga imate dostopnega ves \uc0\u269 as. \
\
Po kon\uc0\u269 ani namestitvi boste morda \'9eeleli uvoziti zaznamke iz kak\'9anega drugega brskalnika. Izberite "Uvozi zaznamke..." iz menija "Datoteka". V oknu, ki se prika\'9ee, izberite, iz katerega brskalnika \'9eelite uvoziti zaznamke, in kliknite "Uvozi". \u268 e va\'9aega brskalnika ni na seznamu, lahko uvozite datoteko zaznamkov z uporabo opcije "Izberi datoteko..." in nato izberete \'9eeleno datoteko. Ko bo proces obdelave zaklju\u269 en, se vam bodo na novo uvo\'9eeni zaznamki pokazali kot zbirka zaznamkov v zgornjem levem delu panoja znotraj urejevalca zaznamkov.\
\

\b\fs36 Kje so shranjene informacije na trdem disku
\b0\fs24 \
\
Ko prvi\uc0\u269  za\'9eenete Camino, program ustvari v 
\f1\fs20 ~/Library/Application Support
\f0  
\fs24 (kjer je 
\fs20 ~
\fs24  va\'9aa Home mapa) mapo z imenom Camino. Mapa vsebuje informacije o va\'9aem "profilu" (zaznamki, pi\'9akotki, itd.)\
\
V va\'9aem profilu sta dve datoteki, za katere bo morda dobro, da jih poznate: 
\f1\fs20 bookmarks.plist
\f0\fs24 , ki vsebuje va\'9ae zaznamke, in 
\f1\fs20 prefs.js
\f0\fs24 , ki vsebuje ve\uc0\u269 ino nastavitev va\'9aega Camino brskalnika. Morda boste \'9eeleli imeti varnostne kopije teh dveh datotek, \'9ae zlasti, \u269 e so va\'9ai zaznamki zelo pomembni.\
\
Camino shranjuje predpomnilnik v 
\f1\fs20 ~/Library/Caches
\f0\fs24  in nastavitve o polo\'9eaju oken in spreminjanju orodne vrstice v 
\f1\fs20 ~/Library/Preferences/org.mozilla.camino.plist
\f2\fs24 .
\f0 \
\

\b\fs36 Odstranitev
\b0\fs24 \
\
Da odstranite vse datoteke, ki so povezane z brskalnikom Camino:\
\
   1. Povlecite ikono Camina iz mape 
\f1\fs20 Applications
\f0\fs24  v Smetnjak (Trash).\
   2. Povlecite mapo 
\f1\fs20 ~/Library/Application Support/Camino
\f0\fs24  v Smetnjak.\
   3. Povlecite mapo 
\f1\fs20 ~/Library/Caches/Camino
\f0\fs24  v Smetnjak.\
   4. Povlecite datoteko
\f1\fs20  ~/Library/Preferences/org.mozilla.camino.plist
\f0\fs24  v Smetnjak.\
\

\b\fs36 Spremembe in znane te\'9eave v tej izdaji\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\b0\fs24 \cf0 \
Preberite si prilo\'9eene "Opombe ob izdaji" za informacije o tem, kaj se je spremenilo v tej razli\uc0\u269 ici brskalnika, in za seznam znanih te\'9eav. \
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\b\fs36 \cf0 Ve\uc0\u269  informacij in feedback\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\b0\fs24 \cf0 \
\uc0\u268 e \'9eelite izvedeti ve\u269  o brskalniku Camino, si poglejte doma\u269 o stran projekta:\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural
\cf2 	{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.caminobrowser.org/"}}{\fldrslt http://www.caminobrowser.org/}}\cf0 \
\
Ta stran vsebuje \'9atevilne vire in podrobno dokumentacijo za mnoge izmed lastnosti ter posebnosti brskalnika Camino. Vsebuje tudi informacije o tem, kako poslati feedback, ter povezave do strani, kjer lahko i\'9a\uc0\u269 ete za znanimi hro\'9a\u269 i, pogledate, kaj se dogaja s trenutnim razvojem brskalnika, in se podu\u269 ite, kako lahko sami zgradite program Camino.\
\
Camino\'ae je registriran za\'9a\uc0\u269 itni znak organizacije Mozilla Foundation in je uporabljen z dovoljenjem. Vse pravice pridr\'9eane.}