{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf110
\readonlydoc1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Optima-Regular;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fnil\fcharset0 Monaco;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red4\green16\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww13600\viewh15900\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 Camino
\fs32 \super \'ae
\fs48 \nosupersub  L\'e6s mig\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.caminobrowser.org/"}}{\fldrslt 
\b0\fs24 \cf2 http://www.caminobrowser.org/}}
\fs24 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f1 \cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f0\b0 \cf0 Tak for at du hentede Camino! Brug venligst et \'f8jeblik p\'e5 at l\'e6se denne information for l\'e6re om nyhederne i Camino 2.0 samt kendte problemer.
\b \
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\fs36 \cf0 Installation
\b0\fs24 \
\
For at installere Camino, skal du blot tr\'e6kke ikonet til din harddisk. Vi anbefaler at du kopierer det til mappen Programmer. Du kan derefter skubbe disk billedet ud. Du kan eventuelt tr\'e6kke Camino fra mappen Programmer til din Dock for at have nem adgang til den til alle tider.\
\
Efter installationen kan du importere dine bogm\'e6rker fra andre browsere. \'c5bn Camino og v\'e6lg \'93Importer bogm\'e6rker...\'94 fra \'93Arkiv\'94  menuen. I dialogboksen v\'e6lger du bogm\'e6rkearkivet du \'f8nsker at importere og klikker Importer. Bogm\'e6rkerne vil nu blive importeret.\
\

\b\fs36 Hvor information er gemt p\'e5 disken
\b0\fs24 \
\
F\'f8rste gang du \'e5bner Camino vil den oprette en mappe i 
\f2\fs20 ~/Library/Application Support/
\f0\fs24  (hvor 
\f2\fs20 ~
\f0\fs24  er dit hjemmebibliotek) med navnet \'93Camino\'94 indeholdende din \'94profil\'94 information (bogm\'e6rker, cookies, cache osv). \
\
Der er to arkiver i din profil du m\'e5ske kan drage nytte af at kende til. For det f\'f8rste er der 
\f2\fs20 bookmarks.plist
\f0\fs24   som indeholder dine bogm\'e6rker og 
\f2\fs20 prefs.js
\f0\fs24 , som indeholder de fleste af programmets indstillinger. Du kan med fordel tage backup af disse filer regelm\'e6ssigt, is\'e6r hvis dine bogm\'e6rker er v\'e6rdifulde.\
\
Camino gemmer sin cache i 
\f2\fs20 ~/Library/Caches
\f0\fs24 , og indstillinger relateret til vinduers position samt v\'e6rkt\'f8jslinje i 
\f2\fs20 ~/Library/Preferences/org.mozilla.camino.plist
\f0\fs24 .\
\

\b\fs36 Afinstaller
\b0\fs24 \
\
For at fjerne alle filer der har relation til Camino, g\'f8r f\'f8lgende:\
\
   1. Tr\'e6k Camino til papirkurven\
   2. Tr\'e6k mappen 
\f2\fs20 ~/Library/Application Support/Camino
\f0\fs24  til papirkurven\
   3. Tr\'e6k mappen 
\f2\fs20 ~/Library/Caches/Camino
\f0\fs24  til papirkurven\
   4. Tr\'e6k arkivet 
\f2\fs20 ~/Library/Preferences/org.mozilla.camino.plist
\f0\fs24  til papirkurven\
\

\b\fs36 \'c6ndringer og kendte problemer i denne version\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\b0\fs24 \cf0 \
Se filen "Udgivelsesnoter" for information om hvilke \'e6ndringer der er i denne version af Camino samt en liste med kendte problemer.\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\b\fs36 \cf0 Mere information og feedback\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\b0\fs24 \cf0 \
For at finde ud af mere om Camino, se projektsiden her:\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural
\cf2 	http://www.caminobrowser.org/\cf0 \
\
Denne side indeholder information om hvordan du giver feedback til Camino, links der giver dig mulighed for s\'f8ge efter kendte fejl, se hvad der foreg\'e5r lige nu i udviklingen og hvordan du selv bygger Camino fra kildekoden.\
\
Camino\'ae er et registreret varem\'e6rke af Mozilla Foundation og bliver brugt med tilladelse. Alle rettigheder forbeholdt.}