{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf102
\readonlydoc1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Optima-Bold;\f1\fswiss\fcharset77 Optima-Regular;\f2\fswiss\fcharset77 Helvetica;
\f3\fnil\fcharset77 Monaco;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red4\green16\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww12880\viewh14400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 Camino
\fs32 \super \'a8
\fs48 \nosupersub \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f1\b0\fs24 \cf2 http://www.caminobrowser.org/\cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f2 \cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f1 \cf0 Grazie per avere scaricato Camino! Ti preghiamo di leggere queste informazioni e il documento "Note sulla versione", per scoprire cosa c'\'8f di nuovo in Camino e per essere informato sui problemi che potresti riscontrare.\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f0\b\fs36 \cf0 Installazione
\f1\b0\fs24 \
\
Per installare Camino, trascinare l'icona di Camino sul disco rigido. Si consiglia di copiarla nella cartella Applicazioni. In seguito, si pu\'98 espellere l'immagine disco. Se si preferisce, \'8f possibile anche trascinare l'icona di Camino sul dock, per lanciarlo facilmente ogni volta che si vuole.\
\
Dopo l'installazione, \'8f possibile importare i segnalibri (o "preferiti") da un altro browser. Scegliere \'d2Importa Segnalibri...\'d3 dal men\'9d \'d2Archivio\'d3 di Camino. Nella finestra di dialogo risultante, scegliere da quale browser si vogliono importare i segnalibri e fare clic su "Importa". Se il browser desiderato non \'8f nell'elenco, \'8f possibile importare un documento di segnalibri leggibile, usando l'opzione "Seleziona un documento" e scegliendo il documento dei segnalibri che si desidera importare. Quando la procedura \'8f completata, i segnalibri appena importati appariranno in una collezione nella parte sinistra della Gestione Segnalibri.\
\

\f0\b\fs36 Dove sono memorizzate le informazioni sul disco
\f1\b0\fs24 \
\
Quando si esegue Camino per la prima volta, viene creata una cartella 
\f3\fs20 ~/Libreria/Application Support/
\f1\fs24  (
\f3\fs20 ~
\f1\fs24  \'8f la Home directory) chiamata \'d2Camino\'d3 che contiene le informazioni del \'d3profilo\'d3 (segnalibri, cookie, ecc.). \
\
Ci sono due documenti abbastanza importanti nel profilo. Prima di tutto, 
\f3\fs20 bookmarks.plist
\f1\fs24  contiene i segnalibri. 
\f3\fs20 prefs.js
\f1\fs24  contiene la maggior parte delle preferenze dell'applicazione. E' consigliabile fare copie periodiche di questi documenti, specialmente se i segnalibri sono importanti per te.\
\
Camino registra la sua cache in 
\f3\fs20 ~/Libreria/Caches
\f1\fs24 , e le impostazioni relative alla posizione della finestra e alla personalizzazione della barra strumenti in 
\f3\fs20 ~/Libreria/Preferences/org.mozilla.camino.plist
\f1\fs24 .\
\

\f0\b\fs36 Disinstallazione
\f1\b0\fs24 \
\
Per eliminare tutti i documenti correlati a Camino, seguire i passi seguenti:\
\
   1. Trascinare l'icona di Camino dalla cartella Applicazioni al cestino\
   2. Trascinare la cartella 
\f3\fs20 ~/Libreria/Application Support/Camino
\f1\fs24  nel cestino\
   3. Trascinare la cartella 
\f3\fs20 ~/Libreria/Caches/Camino
\f1\fs24  nel cestino\
   4. Trascinare il documento 
\f3\fs20 ~/Libreria/Preferences/org.mozilla.camino.plist
\f1\fs24  nel cestino\
\

\f0\b\fs36 Cambiamenti e problemi riscontrabili in questa versione\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f1\b0\fs24 \cf0 \
Vedere il documento \'d2Note sulla versione\'d3 per informazioni su cosa \'8f cambiato in questa versione di Camino e per una lista di problemi conosciuti.\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f0\b\fs36 \cf0 Altre informazioni e feedback\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\ql\qnatural

\f1\b0\fs24 \cf0 \
Per saperne di pi\'9d su Camino, visitare la pagina del progetto (in inglese):\
\
\cf2 	http://www.caminobrowser.org/\cf0 \
\
Il sito contiene informazioni di supporto e documentazione dettagliata su molte delle funzioni di Camino. Contiene inoltre indicazioni su come fornire feedback su Camino, collegamenti per visualizzare i "bug" conosciuti, seguire l'avanzamento dello sviluppo e istruzioni per compilare da te Camino, a partire dal codice sorgente.\
\
Camino\'a8 \'8f un marchio registrato di Mozilla Foundation ed \'8f utilizzato con il suo permesso. Tutti i diritti riservati.}