{\rtf1\mac\ansicpg10000\cocoartf824\cocoasubrtf410
\readonlydoc1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset77 Optima-Bold;\f1\froman\fcharset77 TimesNewRomanPS-BoldMT;\f2\fswiss\fcharset77 Optima-Regular;
\f3\froman\fcharset77 TimesNewRomanPSMT;\f4\fswiss\fcharset77 Helvetica-Bold;\f5\fnil\fcharset77 Monaco;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red4\green16\blue255;}
\margl1440\margr1440\vieww12040\viewh14400\viewkind0
\deftab720
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 Camino
\fs32 \super \'a8
\fs48 \nosupersub  Les meg
\f1\fs24 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.caminobrowser.org/"}}{\fldrslt 
\f2\b0 \cf2 \ul \ulc0 http://www.caminobrowser.org/}}
\f3\b0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f4\b \cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f2\b0 \cf0 Takk for at du har lastet ned Camino! Bruk gjerne litt tid p\'8c \'8c lese gjennom dette dokumentet og de medf\'bflgende utgivelsesmerknadene for \'8c se hva som er nytt og bli gjort oppmerksom p\'8c kjente feil.\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f1\b \cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\fs36 \cf0 Installasjon
\f1 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f2\b0\fs24 \cf0 \
For \'8c installere Camino er det bare \'8c dra Caminos programikon fra diskfilen og inn p\'8c harddisken din (vi anbefaler at du drar den inn i 
\f5\fs20 Programmer
\f2\fs24 -mappen). Etter \'8c ha kopiert programmet til harddisken, kan du mate ut diskfilen. Hvis du vil, kan du dra Camino fra 
\f5\fs20 Programmer
\f2\fs24 -mappen og til Dock-en din, s\'8c du alltid har programmet lett tilgjengelig. 
\f3 \

\f2 \
Etter installasjonen, kan det hende du vil importere bokmerker fra en annen nettleser. Velg \'d2Importer bokmerker\'c9\'d3 fra Caminos \'d2Arkiv\'d3-meny. Velg nettleseren du vil importere bokmerker fra, i dialogboksen som kommer frem, og klikk \'d2Importer\'d3. Hvis nettleseren din ikke er listet opp, kan du importere enhver lesbar fil med bokmerker ved \'8c bruke  \'d2Velg en fil\'c9\'d3, og velge filen med bokmerkene du \'bfnsker \'8c importere. N\'8cr prosessen er fullf\'bfrt, vil de nylig importere bokmerkene dukke opp som en samling i sidestolpen til venstre i bokmerkebehandleren.\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\b\fs36 \cf0 Hvor informasjon blir lagret p\'8c disken
\f1 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f2\b0\fs24 \cf0 \
N\'8cr du starter Camino for f\'bfrste gang, lager den en mappe i 
\f5\fs20 ~/Bibliotek/Application Support
\f2\fs24  (hvor 
\f5\fs20 ~ 
\f2\fs24 er hjemmekatalogen din) som heter
\f5\fs20  Camino
\f2\fs24 . Denne mappen inneholder \'d3profilen\'d3 din med informasjon som bokmerker, informasjonskapsler, et.c.
\f3 \

\f2 \
Det er to filer i profilen din som det kan v\'bere greit \'8c vite om:  
\f5\fs20 bookmarks.plist
\f2\fs24 , som inneholder bokmerkene dine, og 
\f5\fs20 prefs.js
\f2\fs24 , som inneholder de fleste av programmets innstillinger. Det kan hende du \'bfnsker \'8c ta kopier av disse filene jevnlig, spesielt hvis du har viktige bokmerker.
\f3 \

\f2 \
Camino lagrer bufferen sin i 
\f5\fs20 ~/Bibliotek/Caches
\f2\fs24 , og innstillinger som har med posisjonering av vinduer, og tilpasning av verkt\'bfylinjer i 
\f5\fs20 ~/Bibliotek/Preferences/org.mozilla.camino.plist
\f2\fs24 .
\f3 \

\f2 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\b\fs36 \cf0 Avinstallere Camino
\f1 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f2\b0\fs24 \cf0 \
For \'8c bli kvitt alle filer relatert til Camino:\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f3 \cf0    
\f2 1. Dra programikonet Camino fra 
\f5\fs20 Programmer
\f2\fs24 -mappen til Papirkurven.
\f3 \
   
\f2 2. Dra mappen 
\f5\fs20 ~/Bibliotek/Application Support/Camino
\f2\fs24  til Papirkurven.
\f3 \
   
\f2 3. Dra mappen 
\f5\fs20 ~/Bibliotek/Caches/Camino
\f2\fs24  til Papirkurven.
\f3 \
   
\f2 4. Dra filen 
\f5\fs20 ~/Bibliotek/Preferences/org.mozilla.camino.plist
\f2\fs24  til Papirkurven.
\f3 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f2 \cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\b\fs36 \cf0 Endringer og kjente problemer i denne versjonen
\f1 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f2\b0\fs24 \cf0 \
Se den medf\'bflgende filen \'d2Utgivelsesmerknader\'d3 for informasjon om hva som er forandret i denne versjonen av Camino og en liste over kjente problemer.\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f0\b\fs36 \cf0 Mer informasjon og tilbakemelding
\f1 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f2\b0\fs24 \cf0 \
For \'8c finne ut mer om Camino, se prosjektets nettsted:\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural
\cf2 	{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.caminobrowser.org/"}}{\fldrslt \ul \ulc0 http://www.caminobrowser.org/}}
\f3 \cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ql\qnatural

\f2 \cf0 \
Dette nettstedet inneholder st\'bftteressurser og detaljert dokumentasjon for mange av Caminos finesser. Det inneholder ogs\'8c informasjon om hvordan du kan gi tilbakemeldinger om Camino, og koblinger som lar deg leite frem kjente feil, se hva som skjer av utvikling n\'8c, og l\'bere hvordan du kan bygge programmet selv.\
\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 Camino\'a8 er et registert varemerke som tilh\'bfrer Mozilla Foundation, og er brukt med tillatelse. Alle rettigheter er reserverte.}