{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949\cocoasubrtf270
\readonlydoc1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Optima-Regular;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fnil\fcharset0 Monaco;
}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red4\green16\blue255;}
{\info
{\title Camino Lees mij}}\margl1440\margr1440\vieww12060\viewh15640\viewkind0
\deftab720
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0\ql\qnatural

\f0\b\fs48 \cf0 Camino
\fs32 \super \'ae
\fs48 \nosupersub  Lees mij\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0\ql\qnatural

\b0\fs24 \cf2 http://www.caminobrowser.org/\cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0\ql\qnatural

\f1 \cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0\ql\qnatural

\f0 \cf0 Bedankt om Camino te downloaden! Neem even de tijd om dit document en de Toelichtingen te lezen en te ontdekken wat nieuw is in Camino, en om meer informatie te krijgen over de gekende problemen.\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0\ql\qnatural

\b\fs36 \cf0 Installatie
\b0\fs24 \
\
Om Camino te installeren, sleept u het Camino icoon van het schijfbestand naar uw harde schijf. Wij raden aan om Camino te kopi\'ebren naar uw Programma's folder.\
Na het kopi\'ebren, kan u het schijfbestand verwijderen. Als u dit wenst kan u ook Camino naar uw dock slepen om er altijd snel toegang tot te hebben.\
\
Na installatie kan u de bladwijzers van andere browsers overnemen. Daarvoor start u Camino op, kiest u "Importeer bladwijzers" in het menu "bestand". In het dialoogvenster dat u krijgt, selecteert u de browser waarvan u de bladwijzers wilt importeren. Indien uw browser niet voorkomt in de lijst, selecteer "Open bladwijzerbestand\'85", navigeer naar het bladwijzer-bestand dat u wenst te importeren, en klik op "Open". Daarna worden de bladwijzers ge\'efmporteerd. U vindt deze terug als een groep in de linkerkant van de bladwijzermanager.\
\

\b\fs36 Waar informatie bewaard wordt op de harde schijf
\b0\fs24 \
\
Wanneer u voor de eerste keer Camino opstart, wordt er een folder in 
\f2\fs20 ~/Bibliotheek/Application Support/
\f0\fs24  aangemaakt met de naam "Camino" (met 
\f2\fs20 ~
\f0\fs24  wordt uw Thuis bedoeld). Deze folder bevat uw "profiel" met al uw persoonlijke informatie zoals bladwijzers, cookies, cache enz. \
\
In uw profiel zitten 2 files die interessant kunnen zijn. Allereerst is dat  
\f2\fs20 bookmarks.plist 
\f0\fs24 dat uw bladwijzers bevat, en 
\f2\fs20 prefs.js
\f0\fs24  dat de meeste instellingen van de applicatie bevat. Het wordt aangeraden regelmatig reservekopie\'ebn nemen van deze bestanden.\
\
Camino bewaart zijn cache in 
\f2\fs20 ~/Bibliotheek/Caches/Camino
\f0\fs24  , en instellingen in verband met venster positie en de knoppenbalk in 
\f2\fs20 ~/Bibliotheek/Voorkeuren/org.mozilla.camino.plist
\f0\fs24  \
\
\

\b\fs36 Camino verwijderen
\b0\fs24 \
\
Om Camino en alle gerelateerde bestanden te verwijderen, volg deze stappen:\
\
   1. Sleep het Camino icoon van de folder 
\f2\fs20 Programma's
\f0\fs24  naar de prullenmand\
   2. Sleep de folder 
\f2\fs20 ~/Bibliotheek/Application Support/Camino
\f0\fs24  naar de prullenmand\
   3. Sleep de folder 
\f2\fs20 ~/Bibliotheek/Caches/Camino
\f0\fs24  naar de prullenmand\
   4. Sleep het bestand 
\f2\fs20 ~/Bibliotheek/Voorkeuren/org.mozilla.camino.plist
\f0\fs24  naar de prullenmand\
\

\b\fs36 Veranderingen en gekende problemen in deze versie\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0\ql\qnatural

\b0\fs24 \cf0 \
Kijk daarvoor naar het document \'93Toelichting bij Camino\'94. Dit document bevat informatie over wat er veranderd is in Camino, en een lijst met de gekende problemen.\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0\ql\qnatural

\b\fs36 \cf0 Meer informatie en feedback\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0\ql\qnatural

\b0\fs24 \cf0 \
Om meer te weten te komen over Camino, bekijk deze website over dit project:\
\
\cf2 	http://www.caminobrowser.org\cf0 \
\
Deze website heeft pagina's die u kunnen helpen en bevat gedetailleerde documentatie voor de vele functionaliteiten van Camino. U vindt er ook informatie hoe u feedback kan geven, heeft verwijzingen die u toelaten te zoeken naar gekende problemen, geeft een overzicht van de evolutie en toont u hoe u Camino zelf kan maken vertrekkende van de broncode.\
\
Camino\'ae is een geregistreerd merk van de Mozilla Foundation en wordt met toestemming gebruikt. Alle rechten voorbehouden.\
}