{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1038\cocoasubrtf110
\readonlydoc1{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Optima-Regular;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f2\fnil\fcharset0 LucidaGrande;
\f3\fnil\fcharset0 Monaco;\f4\froman\fcharset0 TimesNewRomanPSMT;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red4\green16\blue255;}
{\info
{\author Ethem Tolga}
{\*\company --}}\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\margb1417\margt1417\vieww11900\viewh15600\viewkind0
\deftab720
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0

\f0\b\fs48 \cf0 Camino
\fs32 \super \'ae
\fs48 \nosupersub  Beni Oku Belgesi\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.caminobrowser.org/"}}{\fldrslt 
\b0\fs24 \cf2 http://www.caminobrowser.org/}}
\fs24 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0

\f1 \cf0 \
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0

\f0\b0 \cf0 Camino'yu indirdi
\f2 \uc0\u287 
\f0 iniz i\'e7in te
\f2 \uc0\u351 
\f0 ekk\'fcrler! L\'fctfen birka\'e7 dakikan\uc0\u305 z\u305  ay\u305 rarak bu belgeyi ve yenilikler ve bilinen sorunlar hakk\u305 ndaki S\'fcr\'fcm Notlar\u305 'n\u305  okuyun.
\b \
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0

\fs36 \cf0 Y\'fckleme
\b0\fs24 \
\
Camino'yu y\'fcklemek i\'e7in, disk kal\uc0\u305 b\u305 ndaki uygulama simgesini sabit diskinize (biz 
\f3\fs20 Uygulamalar
\f0\fs24  dizinini \'f6neriyoruz) s\'fcr\'fcklemeniz yeterli. Uygulamay\uc0\u305  sabit diske kopyalaman\u305 z\u305 n ard\u305 ndan, disk kal\u305 b\u305 n\u305  \'e7\u305 karabilirsiniz. 
\f2 \uc0\u304 
\f0 sterseniz Camino'yu 
\f3\fs20 Uygulamalar
\f0\fs24  dizininden Dock'a ta
\f2 \uc0\u351 
\f0 \uc0\u305 yabilir ve b\'f6ylece her zaman kolayca eri
\f2 \uc0\u351 
\f0 ebilirsiniz.\
\
Y\'fcklemenin ard\uc0\u305 ndan, ba
\f2 \uc0\u351 
\f0 ka bir taray\uc0\u305 c\u305 dan yer imlerinizi i\'e7e aktarmak isteyebilirsiniz. Camino'nun Dosya men\'fcs\'fcnden \'93Yer 
\f2 \uc0\u304 
\f0 mlerini 
\f2 \uc0\u304 
\f0 \'e7e Aktar\'85\'94\uc0\u305  se\'e7in. A\'e7\u305 lan pencereden, yer imlerini i\'e7e aktarmak istedi
\f2 \uc0\u287 
\f0 iniz taray\uc0\u305 c\u305 y\u305  se\'e7in ve \'93
\f2 \uc0\u304 
\f0 \'e7e Aktar\'94a t\uc0\u305 klay\u305 n. E
\f2 \uc0\u287 
\f0 er taray\uc0\u305 c\u305 n\u305 z listede bulunmuyorsa, "Dosya se\'e7..."e t\u305 klay\u305 p i\'e7e aktarmak istedi
\f2 \uc0\u287 
\f0 iniz yer imi dosyas\uc0\u305 n\u305  se\'e7erek okunabilir herhangi bir yer imi dosyas\u305 n\u305  i\'e7e aktarabilirsiniz. 
\f2 \uc0\u304 \u351 
\f0 lem tamamland\uc0\u305 
\f2 \uc0\u287 
\f0 \uc0\u305 nda, i\'e7e aktar\u305 lan yer imleri, Yer 
\f2 \uc0\u304 
\f0 mleri Y\'f6neticisi'nin solundaki panoda koleksiyon olarak yer alacakt\uc0\u305 r.\
\

\b\fs36 Diskte tutulan bilgilerin yeri
\b0\fs24 \
\
Camino'yu ilk kez \'e7al\uc0\u305 
\f2 \uc0\u351 
\f0 t\uc0\u305 rd\u305 
\f2 \uc0\u287 
\f0 \uc0\u305 n\u305 zda,  
\f3\fs20 ~/Library/Application Support
\f0\fs24  (
\f3\fs20 ~
\f0\fs24  Ev dizininizdir) alt\uc0\u305 nda 
\f3\fs20 Camino
\f0\fs24  ad\uc0\u305 nda bir klas\'f6r olu
\f2 \uc0\u351 
\f0 turur. Bu klas\'f6r \'94profil\'94 bilgilerinizi (yer imleri, \'e7erezler vs.) i\'e7erir.\
\
Profilinizde bilmeniz gereken iki dosya vard\uc0\u305 r: Yer imlerinizi i\'e7eren 
\f3\fs20 bookmarks.plist
\f0\fs24  ve uygulama tercihlerinin \'e7o
\f2 \uc0\u287 
\f0 unu i\'e7eren 
\f3\fs20 prefs.js
\f0\fs24 . Bu dosyalar\uc0\u305  d\'fczenli olarak yedeklemek isteyebilirsiniz. \'d6zellikle de yer imleriniz sizin i\'e7in de
\f2 \uc0\u287 
\f0 erliyse.\
\
Camino \'f6nbelle
\f2 \uc0\u287 
\f0 ini 
\f3\fs20 ~/Library/Caches
\f0\fs24  alt\uc0\u305 nda tutar. Pencere konumlar\u305 yla ilgili ayarlar ve ara\'e7 \'e7ubu
\f2 \uc0\u287 
\f0 u \'f6zelle
\f2 \uc0\u351 
\f0 tirmeleri ise 
\f3\fs20 ~/Library/Preferences/org.mozilla.camino.plist
\f0\fs24 'te saklan\uc0\u305 r.\
\

\b\fs36 Camino'yu silmek
\b0\fs24 \
\
Camino'yla ba
\f2 \uc0\u287 
\f0 lant\uc0\u305 l\u305  t\'fcm dosyalardan kurtulmak i\'e7in:\
\
   1. 
\f3\fs20 Uygulamalar
\f0\fs24  dizinindeki Camino simgesini \'c7\'f6p Sepeti'ne s\'fcr\'fckleyin.\
   2. 
\f3\fs20 ~/Library/Application Support/Camino
\f0\fs24  klas\'f6r\'fcn\'fc \'c7\'f6p Sepeti'ne s\'fcr\'fckleyin.\
   3. 
\f3\fs20 ~/Library/Caches/Camino
\f0\fs24  klas\'f6r\'fcn\'fc \'c7\'f6p Sepeti'ne s\'fcr\'fckleyin.\
   4. 
\f3\fs20 ~/Library/Preferences/org.mozilla.camino.plist
\f0\fs24  dosyas\uc0\u305 n\u305  \'c7\'f6p Sepeti'ne s\'fcr\'fckleyin.\
\

\b\fs36 Bu s\'fcr\'fcmdeki de
\f2 \uc0\u287 
\f0 i
\f2 \uc0\u351 
\f0 iklikler ve bilinen sorunlar\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0

\b0\fs24 \cf0 \
Camino'nun bu s\'fcr\'fcm\'fcndeki de
\f2 \uc0\u287 
\f0 i
\f2 \uc0\u351 
\f0 iklikleri ve bilinen sorunlar\uc0\u305 n listesini g\'f6rmek i\'e7in e
\f2 \uc0\u351 
\f0 lik eden \'93S\'fcr\'fcm Notlar\uc0\u305 \'94 dosyas\u305 na bak\u305 n\u305 z.\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0

\b\fs36 \cf0 Daha fazla bilgi ve geri bildirim\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0

\b0\fs24 \cf0 \
Camino hakk\uc0\u305 nda daha fazla bilgi i\'e7in, projenin sitesini ziyaret edin:\
\
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardeftab720\ri0
\cf2 	{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.caminobrowser.org/"}}{\fldrslt http://www.caminobrowser.org/}}\cf0 \
\
Site destek ama\'e7l\uc0\u305  kaynaklar ve Camino'nun \'f6zellikleriyle ilgili ayr\u305 nt\u305 l\u305  belgelendirme i\'e7ermektedir. Ayr\u305 ca Camino'ya nas\u305 l geri bildirim yap\u305 laca
\f2 \uc0\u287 
\f0 \uc0\u305  ve mevcut geli
\f2 \uc0\u351 
\f0 tirme \'e7al\uc0\u305 
\f2 \uc0\u351 
\f0 malar\uc0\u305 yla ilgili bilgiler, bilinen hatalar\u305  sorgulaman\u305 z i\'e7in gerekli ba
\f2 \uc0\u287 
\f0 lant\uc0\u305 lar ve uygulamay\u305  kendiniz nas\u305 l derleyebilece
\f2 \uc0\u287 
\f0 inizle ilgili y\'f6nergeler sitede mevcuttur.\
\
Camino\'ae,  Mozilla Vakf\uc0\u305 'n\u305 n kay\u305 tl\u305  ticari markas\u305 d\u305 r ve izinsiz kullan\u305 lamaz. T\'fcm haklar\u305  sakl\u305 d\u305 r.
\f4 \
}